Сайт об организации пространства

Иконка на вкладку и логотип в хедер

В хедере: Уютомания    О компании     Услуги    Организация пространства    Полезные советы    Заказать услугу


Заголовок О компании
Картинка со сверкающей кухней
параграф: Содержать дом в чистоте бывает очень сложно, а иногда на это просто не хватает времени. Мы - компания, которая поможет Вам привести Ваш дом в порядок! 



Заголовок Наши услуги:
Список ul
- Разовая уборка помещения
- Периодический клининг
- Организация пространства
Кнопка "Заказать услугу" - якорь на форму обратной связи


Заголовок что такое организация пространства и зачем она нужна
Слайдер с примерами до и после
Статья о том, что такое организация пространства и зачем она нужна

Заголовок: Полезные советы
Статья с полезными советами (можно закончить фразой: если у Вас нет времени, Вы можете обратиться за помощью к специалистам в этом деле


Заголовок: Заказать услугу
Форма обратной связи Имя, эмэйл, телефон, textarea с placeholderom "Здравствуйте! Чем мы можем Вам помочь?", кнопка отправить



В футере © 2024 ООО "Уютомания" Все права защищены
